Cốc cutter rau xanh dễ thương, nhìn mà chỉ muốn nấu ăn ngay! 🥳➡️

Hai muôi thiên nga, vừa xinh vừa tiện lợi. Để decor cho bếp thêm thu hút nữa chứ!

Khoan nha, lướt qua đoạn này một chút đi!


Bộ rây và muôi lọc hồng này cực xịn, vớt sủi cảo nhanh gọn, không sợ dính nước!

Khay đựng dao tiện lợi, có luôn cả vắt chanh mặt cười, bếp vui lên ngay!

Sản phẩm thứ 3, chốt lại một cái nữa nè!

Cây gọt vỏ này, chỉ cần lướt nhẹ là dưa chuột sạch bong. Đáng tiền ghê!

Cắt bí xanh mỏng đều, rất OK cho món ăn thêm hấp dẫn.

Ai cần thì ghé link mình để bio nha!
