Nè, nhìn cái cốc nấm này kìa! Thích quá đi! 😍➡️

Muôi thiên nga decor, vừa đẹp vừa chất luôn nè! Thưởng thức canh sao mà không mê!



Rổ rây siêu xinh, vớt vừa sủi cảo! Đảm bảo không sót lại gì đâu!

Khay dao đa năng, giúp bếp sạch đẹp. Thêm dụng cụ vắt chanh, chắc chắn cần cho mọi nhà!

Nào, chúng ta đến với món thứ 3 nào!

Cây gọt vỏ này, gọt nhẹ nhàng cho dưa chuột. Đáng đồng tiền bát gạo luôn!

Lát cắt đều, mịn màng - tuyệt vời cho món ăn!

Muôi hồng quẫy trong nồi... ai thích thì ghé link mình để bio nha!
