5 đồ bếp Trung Quốc nhìn cứ tưởng đồ chơi. Mà thử rồi là không bỏ xuống nổi đâu!

Cái muôi hình con thiên nga nhìn xinh thôi đã muốn mua. Múc canh múc cháo không đổ giọt nào.

Khoan đã, xem món tiếp đã nha!

Cả con khỉ cũng cười với mình kìa.

Bộ rây và muôi lọc hồng có 50 nghìn. Vớt sủi cảo lọc trà gì cũng tiện.

Khay đựng dao tích hợp luôn cả dụng cụ vắt chanh. Một món gọn cả góc bếp.

Đến món số 3, đáng tiền nhất đấy. Coi nha!

Cây gọt vỏ lướt phát là sạch nguyên quả dưa chuột trong 3 giây. Không cần dao.

Cắt xong ra lát đều tăm tắp, đẹp hơn cắt tay.

Link Shopee mình để bio. Rẻ lắm, mua thử cả 5 món luôn nha!
