Mở hộp máy thái rau 4 trong 1, nhìn đã thấy tiện rồi.

Thiết kế nhỏ gọn, dễ tháo lắp, hợp với bếp nhỏ.

Có 4 lưỡi khác nhau, dễ dàng thay đổi theo nhu cầu.

Chỉ cần đẩy nhẹ, dưa leo đã thành khối xanh đều đẹp mắt. Nhìn là muốn ăn ngay! Cái này làm salad hay trang trí đều hợp.

Củ hành tím cũng không làm khó máy, từng khối nhỏ xinh xắn. Rất đã mắt! Thích hợp cho món gỏi hoặc nấu canh.

Đổi lưỡi, dưa chuột ra thành sợi dài đều tăm tắp. Quá tiện lợi! Làm món xào hay gỏi đều ngon.

Cái này mình thấy đáng tiền nha. Món này hợp với bếp nhỏ, link ở bio nha.
